Welcome back.
Bienvendio de vuelta.
Let's do our first exercise and this exercise is going to be really easy for you to skip but I do recommend
Vamos a comenzar a realizar nuestro primer ejercicio y será super sencillo de saltarlo, pero yo recomiendo
that you actually do it.
que lo hagas de todos modos.
I know it's not coding but it's important because you'll learn that teaching somebody a topic actually
Se que no es escribir código, pero es importante porque aprenderás que ensenando a alguien un tema, realmente
helps you learn.
te ayuda a aprender.
So this is the exercise based on the videos that you've watched.
Así que este ejercicio está basado en los videos que has visto.
How does Python work but don't think about it in your head.
Como es que Python funciona, pero no lo pienses en tu cabeza.
I want you to talk to somebody.
Quiero que se le comentes a alguien.
I want you to teach somebody how Python works.
Quiero que tu ensenes a alguien como Python funciona.
So the first thing you're going to do is go to our community our disco community.
Así que esto será lo primero que harás es ir a la comunidad en Discord.
We have lots of people here.
Tenemos muchos usuarios aquí.
We have about 1500 people online right now plus some alumni plus some star mentors.
Tenemos alrededor de 1500 personas en línea en este momento más algunos exalumnos y mentores.
Well there's a lot of people.
Bueno hay muchas personas.
What I want you to do is go to the programming buddies channel if you haven't already and find a buddy.
Lo que quiero que tu hagas es que te dirijas al canal de "programming buddies" si no lo has hecho y busques a un compañero
And with that buddy whether that person is taking a Python course or taking a javascript course it doesn't
Y que con ese amigo si es una persona que está haciendo el curso en Python o está realizando un curso en Javascript no
matter to say hey can I spend maybe five minutes teaching you how Python works and see if he can explain
importa, es solo hecho de decir "Hey puedo tomar cinco minutos de tiempo para ensenarte como funciona Python" y ver si él o ella puede explicar
it to them how it works just like you've learned.
a los demás de cómo funciona, así como lo has aprendido.
And then after you've done that I want you to go find a friend or a family member that has never done
Luego de hacer esto quiero que encuentres a tu amigo o a un familiar que nunca ha hecho
programming before and see if he can explain in simple terms how Python works.
programación antes y ver si él o ella puede explicarlo en sus propias palabras de como Python funciona.
That is how python gets written as source code.
Así es como Python se escribe como código fuente.
We use this translation service called the interpreter to run this code and then we'll spit out some
Usamos esto como un servicio de traducción llamado el interpretador para ejecutar este código y luego dividiremos alguna
instruction for our machines.
instrucción para nuestras maquinas.
I kind of gave away the answer but you know what I mean.
Creo que te he dado la respuesta, pero ya sabes a que me refiero
I want you to practice teaching somebody this because by understanding these fundamentals it's going
Quiero que practiques ensenando esto a alguien porque entendiendo las bases te
to help you learn more and more and understand how things work underneath the hood as we get more and
ayudará a aprender más y más y de entender como las cosas funcionan debajo del capo a medida que recibimos más y
more fast.
más rápido.
All right.
Muy bien.
First a little exercise.
Primer pequeño ejercicio.
It shouldn't be too hard.
No debe de ser muy difícil
I'll see you in the next video by.
Te veré en el siguiente video.